Программа "Chat" на Flask
=========================

Программа "Chat" - это веб-приложение, разработанное на Flask, которое позволяет зарегистрированным пользователям отправлять личные сообщения друг другу, а также создавать посты на главной странице.

Установка и запуск программы
----------------------------

1.  Скачайте репозиторий с программой.
2.  Установите все зависимости, используя команду `pip install -r requirements.txt`.
3.  Запустите программу.
4.  Откройте браузер и перейдите на адрес `http://localhost:5000`.

Описание файла app.py
---------------------

Файл app.py содержит следующие модули и функции:

### Модули

*   Flask: основной модуль фреймворка Flask.
*   render_template: модуль для работы с шаблонами.
*   request: модуль для обработки запросов.
*   redirect: модуль для перенаправления на другую страницу.
*   url_for: модуль для генерации URL.
*   flash: модуль для отображения сообщений для пользователя.
*   SQLAlchemy: модуль для работы с базой данных.
*   datetime: модуль для работы с датами и временем.
*   generate_password_hash: функция для генерации хэша пароля.
*   check_password_hash: функция для проверки хэша пароля.
*   LoginManager: модуль для работы с авторизацией пользователей.
*   UserMixin: класс для работы с пользователями.

### Функции

*   home(): функция, которая обрабатывает запросы на главную страницу и отображает последние посты, если пользователь не авторизован, и основной чат, если пользователь авторизован.
*   register(): функция, которая обрабатывает запросы на страницу регистрации и добавляет нового пользователя в базу данных.
*   login(): функция, которая обрабатывает запросы на страницу авторизации и проверяет правильность введенных данных.
*   logout(): функция, которая обрабатывает запросы на выход из учетной записи пользователя.
*   messages(): функция, которая обрабатывает запросы на страницу с личными сообщениями и отображает все диалоги пользователя.
*   new_message(): функция, которая обрабатывает запросы на отправку нового личного сообщения и добавляет его в базу данных.
